本字幕由桜都字幕組制作  僅供交流試看之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯:妹抖龙祈 hi 牧こはら 校對:名字普通 飞舞之炎 時軸:吃货的天空 特效:Mekozoko 壓製:晚辞秋 Lacia
早安
おはようございます
矢口恭彌？
矢口恭弥?
這個名字　好像在哪…
この名前　どこかで…
啊　難道你就是新來的打工的人嗎
あ　もしかして　新しく入ったバイトの子
啊　是的　初次見面　我…
あっ　はい　はじめまして　私…
小美由紀？
みゆきちゃん?
你是小美由紀吧！
みゆきちゃんだよね!
不　那個…
いや　あの…
為什麼你會在這裡
なんで　こんなところに
我一直想著和你再會啊
また会いたいって　思ってたんだよ
那個　你是不是認錯人…
あの　人違いじゃ…
怎麼會認錯人呢
人違いなもんか
睡過一次的女孩子我都不會忘哦
僕は１回抱いた女の子は忘れないよ
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
言葉を繋いで　答えになれ
连结语言　化为答案
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
言葉を繋いで　答えになれ
连结语言　化为答案
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
言葉を繋いで　答えになれ
连结语言　化为答案
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
言葉を繋いで　答えになれ
连结语言　化为答案
今、季節はまるで天秤の様に
这个季节就如天平一般
言葉を繋いで　答えになれ
连结语言　化为答案
今、季節はまるで天秤の様に
这个季节就如天平一般
言葉を繋いで　答えになれ
连结语言　化为答案
今、季節はまるで天秤の様に
这个季节就如天平一般
言葉を繋いで　答えになれ
今、季節はまるで天秤の様に
连结语言　化为答案
这个季节就如天平一般
今、季節はまるで天秤の様に
言葉を繋いで　答えになれ
连结语言　化为答案
这个季节就如天平一般
今、季節はまるで天秤の様に
言葉を繋いで　答えになれ
连结语言　化为答案
这个季节就如天平一般
今、季節はまるで天秤の様に
いつもの何気ないを選んだ帰り道
平日里随意走过的回家路上
見覚えは置いといて　アタラシイ探し
曾经见闻先放一边　该去探索新奇
いつもの何気ないを選んだ帰り道
平日里随意走过的回家路上
見覚えは置いといて　アタラシイ探し
曾经见闻先放一边　该去探索新奇
昨日よりも今日は幸せなはずなのにね
今日本应比昨日更加幸福啊
見覚えは置いといて　アタラシイ探し
曾经见闻先放一边　该去探索新奇
昨日よりも今日は幸せなはずなのにね
今日本应比昨日更加幸福啊
よく見なくちゃ忘れちゃう　やっかいで欲張りだ
不仔细观察就会忘记　棘手但贪心
昨日よりも今日は幸せなはずなのにね
よく見なくちゃ忘れちゃう　やっかいで欲張りだ
今日本应比昨日更加幸福啊
不仔细观察就会忘记　棘手但贪心
よく見なくちゃ忘れちゃう　やっかいで欲張りだ
温もりが必要だったり　手探りで不安になったり
时而渴求着关怀　时而担忧着摸索
よく見なくちゃ忘れちゃう　やっかいで欲張りだ
不仔细观察就会忘记　棘手但贪心
温もりが必要だったり　手探りで不安になったり
时而渴求着关怀　时而担忧着摸索
よく見なくちゃ忘れちゃう　やっかいで欲張りだ
不仔细观察就会忘记　棘手但贪心
温もりが必要だったり　手探りで不安になったり
时而渴求着关怀　时而担忧着摸索
どうしよう　難しいや
怎么办　好难啊
ring ring you
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
ring ring you
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
ring ring you
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
ring ring you
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
ring ring you
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
ring ring you
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
「嬉しい」
「好开心」
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
「嬉しい」
「好开心」
「いつもありがとね」
「多谢平日关照」
「嬉しい」
「好开心」
「いつもありがとね」
「多谢平日关照」
「嬉しい」
「好开心」
「いつもありがとね」
「多谢平日关照」
「嬉しい」
「いつもありがとね」
「好开心」
「多谢平日关照」
「いつもありがとね」
「嬉しい」
「好开心」
「多谢平日关照」
「いつもありがとね」
「嬉しい」
「好开心」
「多谢平日关照」
「いつもありがとね」
「ねえちゃんと見て」
「多谢平日关照」
「喂看着我啦」
「いつもありがとね」
「多谢平日关照」
「ねえちゃんと見て」
「喂看着我啦」
「いつもありがとね」
「多谢平日关照」
「ねえちゃんと見て」
「喂看着我啦」
「いつもありがとね」
「ねえちゃんと見て」
「多谢平日关照」
「喂看着我啦」
「ねえちゃんと見て」
「いつもありがとね」
「多谢平日关照」
「喂看着我啦」
「ねえちゃんと見て」
「いつもありがとね」
「多谢平日关照」
「喂看着我啦」
「ねえちゃんと見て」
「手を繋ぎたい」
「喂看着我啦」
「想牵牵手」
「ねえちゃんと見て」
「喂看着我啦」
「手を繋ぎたい」
「想牵牵手」
「ねえちゃんと見て」
「喂看着我啦」
「手を繋ぎたい」
「想牵牵手」
「ねえちゃんと見て」
「手を繋ぎたい」
「喂看着我啦」
「想牵牵手」
「手を繋ぎたい」
「ねえちゃんと見て」
「喂看着我啦」
「想牵牵手」
「手を繋ぎたい」
「ねえちゃんと見て」
「喂看着我啦」
「想牵牵手」
「手を繋ぎたい」
どこにいたってこの胸にいるよ　けどまだ儚い矢印
不论身在何处却总在我心里　但方向还如梦似幻
物語を紐解いていけ
推进故事　解开谜团
どこにいたってこの胸にいるよ　けどまだ儚い矢印
不论身在何处却总在我心里　但方向还如梦似幻
物語を紐解いていけ
推进故事　解开谜团
どこにいたってこの胸にいるよ　けどまだ儚い矢印
不论身在何处却总在我心里　但方向还如梦似幻
物語を紐解いていけ
推进故事　解开谜团
どこにいたってこの胸にいるよ　けどまだ儚い矢印
物語を紐解いていけ
不论身在何处却总在我心里　但方向还如梦似幻
推进故事　解开谜团
物語を紐解いていけ
どこにいたってこの胸にいるよ　けどまだ儚い矢印
不论身在何处却总在我心里　但方向还如梦似幻
推进故事　解开谜团
物語を紐解いていけ
どこにいたってこの胸にいるよ　けどまだ儚い矢印
不论身在何处却总在我心里　但方向还如梦似幻
推进故事　解开谜团
物語を紐解いていけ
今、季節はまるで天秤の様に
推进故事　解开谜团
这个季节就如天平一般
物語を紐解いていけ
推进故事　解开谜团
今、季節はまるで天秤の様に
这个季节就如天平一般
物語を紐解いていけ
推进故事　解开谜团
今、季節はまるで天秤の様に
这个季节就如天平一般
物語を紐解いていけ
今、季節はまるで天秤の様に
推进故事　解开谜团
这个季节就如天平一般
今、季節はまるで天秤の様に
物語を紐解いていけ
推进故事　解开谜团
这个季节就如天平一般
今、季節はまるで天秤の様に
物語を紐解いていけ
推进故事　解开谜团
这个季节就如天平一般
今、季節はまるで天秤の様に
欸　但是排班表上沒有小美由紀的名字吧
あれ　でもシフトにみゆきちゃんの名前なかったよね
不　所以說　我叫…
いや　だから　私は…
矢口　你打算在裡面待到什麼時候　快點…
矢口　いつまで引っ込んでんの　さっさと…
朝美　這孩子是我的熟人哦
あさみちゃん　この子　俺の知り合いだよ
啊？　你在說什麼…
はっ?　何言って…
她叫美由紀
みゆきちゃんって言うんだけど
之前住在我家…
以前　うちに泊まってたことが…
那個！
あの!
所以說你認錯人了…
人違いですから…
我叫荻原沙優
私　荻原沙優っていいます
欸　但是你之前自稱是美由紀…
えっ　でも　前はみゆきちゃんって…
好痛！
イタっ!
我都說了是叫沙優仔了啊
沙優チャソだって言ってんでしょ
你是不是傻
バカじゃないの
話說你打算摸魚到什麼時候
つうか　いつまでサボってんの
稍微摸一會沒事吧　反正也很閒
ちょっとくらい　いいじゃないか　どうせ暇なんだし
吵死了　快出去！
うるっさい　さっさと出る!
朝美…
あさみ…
那個…　我…
その…　私…
沒事哦
いいよ
沒事哦　不必勉強自己說出來
いいよ　無理に話さなくて
但是…
でも…
沙優仔現在並不想說出來吧
沙優チャソ話したいって感じじゃないっしょ
現在不想說的話　不必說給不想告訴的人
今　言いたくないことを言いたくない人に話す必要なんてないじゃん
等你什麼時候想告訴我的話
もし　ウチに言いたくなったら
到那個時候再說也可以
そのときに話してくれればいいから
對吧
ねっ
矢口先生　那之後就沒有再找我搭話了呢
矢口さん　あれから話しかけてこなかったな
啊　辛苦了
あっ　お疲れさま
您辛苦了
お疲れさまです
我在等你哦
待ってたんだ
您早就下班了吧
先に上がったはずですよね
不要擺出那麼可怕的表情嘛
そんな怖い顔しないでよ
我們畢竟曾是合二為一的關係嘛
僕たち　体を重ね合った仲だろう
請不要用那種說法
そういう言い方　やめてください
你現在也借住在誰家裡嗎
今も誰かの家に転がり込んでいるのかな
這樣啊　原來你還在離家出走
なるほどね　いまだに家出中か
真是有毅力啊
根性あるね
我要回去了
私　帰ります
啊　等等等…
あぁ　ちょちょちょ…
你…　你要做什麼
な…　なんですか
我很在意你現在的家
今のおうち　気になるなぁ
所以
だから
想去小美由紀現在正在住的家看一看
今　みゆきちゃんが泊まってる家に行ってみたいなって
過去幹什麼呢
来て　どうするんですか
好好聊聊嘛
ゆっくり話そうよ
我們難得又見面了
せっかく再会したんだからさ
我不要
嫌です
房主不允許的話我不能帶人回去
家主に無断で人なんて呼べません
那你問他一下？
じゃあ　許可とれば?
又沒有做什麼虧心事
何も　やましいことなんてないんだからさ
總之我不要
とにかく嫌です
今天我就回去了
今日は帰りますから
那　這樣吧
じゃあさ　こうしよう
你要能帶我回你家
家に連れて行ってくれたら
我和你之前的事情
みゆきちゃんとの昔の話は
就跟小朝美和店長他們保密
あさみちゃんにも店長にも　黙っておいてあげるよ
如果我不帶你回去的話你要怎麼做
連れて行かなかったらどうするんですか
這種事情你還用問我嗎
それって聞かないとわからないかな
你真的…
本当に…
只是來待一會的吧
来るだけ　なんですよね
真的真的！　只是想好好的聊會兒天
ホント　ホント!　ゆっくり話したいだけだから
我可以和房主先聯繫一下吧
家主には連絡してもいいんですよね
當然了
もちろんだよ
那個人回來之前我就會主動離開的
その人が帰ってくる前にはおいとまするさ
請好好地遵守約定
約束は守ってくださいね
我明白的　別擔心別擔心
わかってるよ　大丈夫　大丈夫
明白了。謝謝
今天、我帶了打工處的前輩回來。
但他應該在吉田先生回來之前就走。
總之先通知你一下、請不要擔心。
雖然地方不大　但是收拾的蠻乾淨嘛
狭いけど　きれいに片づいてるね
這男的還蠻認真的
まめな男の人なんだ
家務事是我來做的
家事は私がやってるので
這樣啊
そうなんだ
你來這裡有多久了
ここに来てから　どのくらいなの
大概兩個月左右
だいたい２か月くらいです
讓你在這住了兩個月嗎
２か月もここに住まわせてもらってるの
是啊
そうですけど
讓你做的除了家務事還有別的嗎
家事をやって他には
別的？
他って?
所以　你沒有和那個人做嗎
だから　その人とヤってないの
那…　那種事情…
そ…　そんなこと…
竟然不做嗎？　為什麼?
セックスしてないの?　なんで?
問為什麼…
なんで　って…
讓女子高中生居住了兩個月卻不出手
女子高生を２か月も住まわせて　手を出さないなんて
我不能理解呢
理解できないな
這樣的話　反正我們都好久不見了
それなら　お互い　ご無沙汰ってわけだ
那個　你不是說只是說話
あの　話すだけって
果然和可愛的孩子兩個人獨處的話
やっぱり　かわいい子と２人きりだと
就會很難忍受啊
いろいろ我慢できないよ
亂說！
そんなの!
在我家的時候不是每天都有做嗎
うちにいたときは毎日したじゃないか
你不討厭的吧？　做愛
嫌いじゃないんでしょ?　セックス
不是那個問題…
そういう問題じゃ…
真過分啊
ひどいな
之前不是正常做了嗎
前は普通にヤってたじゃない
不…
いや…
我會很溫柔的　所以沒事的
優しくするから大丈夫だって
為什麼　我會把這種人帶回家來
なんで　こんな人を家に　あげちゃったんだろう
如果他說了之前的事情
昔のことを話されたら
我和朝美的友誼就會崩壞
あさみとの仲が壊れて
會叫來警察…
警察を呼ばれて…
還會給吉田先生添麻煩
吉田さんに迷惑をかけちゃうから
只有這種事情絕對不可以發生
それだけは絶対にダメだ
…以
…ですよ
所以
だから
我說可以…
いいですよって…
沙優！
沙優!
沙優　這傢伙是你男朋友嗎
沙優　コイツは　お前の彼氏か
那我能把他趕出去嗎
つまみ出していいか
你是誰啊？
お前　誰だ?
矢口恭彌
矢口恭弥
是沙優打工處的前輩嗎？
沙優のバイトの先輩か?
沒錯
そうだよ
是她說來她家也可以我才來的
あの子が家に来てもいいよって言うから来たんだけど
你做了什麼？
何してた?
你沒長眼嗎
見てわからなかったの
我正想和她做愛呢
セックスしようとしてたんだよ
別開玩笑了
ふざけんなよ
你在生什麼氣？
なに怒ってるの?
幾個月前她還住在我家呢
あの子　数か月前は僕の部屋に泊まってたんだけど
看你這個樣子　真的沒對她出手呢
その様子だと　本当に手ぇ出してないんだな
讓一個女高中生只做家務什麼的
女子高生に家事させるだけとか
你在玩扮家家酒嗎
新婚さんごっこのつもり
你這傢伙
てめぇ
作為住下的代價交出身體
家に泊まる対価として体を差し出すって
連她本人都這麼說了
本人が言ってるんだから
明明好好享受就好了
素直に享受すればいいのに
這樣啊
そっか
你覺得你救了她
あんたあの子を救った気になって
就感覺很享受啊
気持ちよくなってるってわけか
我…
俺は…
話說在前面
言っておくけど
你我在沒有徵得監護人同意的前提下　就已經算是罪犯了
僕もあんたも保護者の同意がない時点で犯罪者だからね
我不能強迫一個
帰りたくないって言ってるやつを
不想回家的人回去吧
無理に帰すわけにもいかないだろ
跟你說不下去了
ほんとに話通じないな
那你要照顧她一輩子嗎
じゃあ　あんたは一生あの子の面倒みるのか
你要一輩子養她嗎
一生　あの子を育てていくのか?
大學怎麼辦　工作呢
大学は　どうするの?就職は?
你做不到的吧
できるわけないよな
你又不是她的父母
あんたはあの子の親でもなんでもないんだから
我知道　這種事
わかってる　そんなことは
即使這樣
それでも
我也想拯救她
あいつを救ってやりたいって思うのは
這想法難道有錯嗎
間違っているのか
我…
俺は…
我絕對不想成為一個
あいつにおかしな価値観を埋め込んでいく大人の１人に
對她灌輸錯誤價值觀的大人！
絶対に　なりたくない!
你這人真可憐
かわいそうな人だな
感覺沒意思了
なんか萎えた
幹嘛？
なんすか?
別再騷擾沙優了
もう沙優に　ちょっかい出すな
絕對不要！
絶対に!
想到要被你這樣的靠正義感自慰的人糾纏的話
いちいち　あんたみたいな正義感オナニー野郎に絡まれるんだと思うと
下半身都要萎了
下半身も萎えますよ
我不會再出手了　我保證
もう手は出さない　約束するよ
說了這麼多　馬上就把她拋棄的話
そんなに言っといてすぐに放り出したら
很丟臉哦
超ダサいっすよ
我才不會這樣呢
そんなことする気ねえよ
別開玩笑了…
ふざけんな…
還不是因為沒人向沙優伸出援手
誰も　沙優を救ってやらなかったんじゃないか
你們把沙優　傷得更深之後
お前らが　沙優を更に傷つけて
又不負責任地拋棄了她
無責任に捨てたんだろ
我救她有什麼不對的
俺があいつを救って何がいけないんだよ
叫我不要救她的話
俺に　やるなって言うなら
你們當初自己來不就好了！
お前らが　やればよかっただろ!
沙優
我讓他回去了
あいつは帰らせたぞ
吉田先生
吉田さん
我到底是怎麼了
私　どうしちゃったんだろ
我之前和他做過了
私ね　前に　あの人としたの
順理成章地　好幾次
あたりまえみたいに　何度も
好多…　做了好多次呢
いっぱい…　いっぱいしたの
沙優　已經沒事了
沙優　もういいんだ
但是剛才
なのに　さっき
又要被強迫跟他做的時候
また　されそうになったら
我很害怕…
私　怖くって…
沒事的　這才正常
いいんだ　それが普通なんだ
但…　但是我
でも…　でも　私
一直是這樣過來的
ずっと　そうやって　ここまで来て
事到如今…
今更…
沒事的　你沒有錯
いいんだよ　お前は間違ってない
你拒絕了他　很了不起了
よく拒んだな　偉いよ
但是　因為我拒絕了他
でも　拒んじゃったから
他會把以前的事全部抖出來的
昔のこと　全部　バラされちゃって
警察會被叫來　這樣的話…
警察呼ばれて　そしたら…
可能會給吉田先生添麻煩…
吉田さんに迷惑かかるかもしれなくて…
因為
それは
我把你留在這　這是我的責任
お前をここに置いてる俺の責任だ
不是這樣的！
そんなこと!
拜託你了！
頼むから!
你要多考慮考慮自己啊
お前はもっと　自分のことだけ考えてくれよ
為什麼只讓自己受傷呢
なんでそんなに自分のことばっかり傷つけようとするんだ
不論是哪個傢伙
どいつもこいつも
傷害你卻無絲毫歉疚
お前のこと傷つけたって悪いとも思ってやしねえ
即便如此
なのに
連你自己都不愛惜自己
お前自身が自分のこと大切にしなかったら
這樣誰都保護不了你啊！
誰も　お前のこと守れないだろ!
為什麼吉田先生
なんで吉田さんは
這麼想保護我呢
そんなに私のこと守ってくれようとするの
我也不知道啊
俺にも　わかんねえよ
吉田先生　對不起
吉田さん　ごめんね
別道歉
謝るなよ
我
俺は
想讓你成為一個正常的女高中生
お前に普通の女子高生になってほしい
正常地去學校　交朋友
普通に学校行って　友達作って
學習各種事物
いろんなことを学んで
然後變成大人
それで大人になるんだよ
看著沒有得到這些的你
それが　できてないお前を見るのが
我會感到難以忍受的痛苦
たまらなく　つらいんだ
雖然是我擅自決定的
勝手だけど
我已經不知道這是為你　還是為我
もう　これが俺のためなのか　お前のためなのか　わかんないけどさ
我想讓你更加珍惜自己
お前が　自分をもっと大事にできるようになってほしいって
我真心這麼想的
本気で思ってる
謝謝
ありがとう
我會加油的
頑張るよ　私
昨天發生了什麼事？
昨日　何かあった?
我是在問你昨天和矢口發生了什麼事
だからさ　矢口と何か　あったかって聞いてんの
矢口先生？　為什麼問這個？
矢口さん?　なんで?
我真的很討厭沙優仔的這一點
沙優チャソのそういうとこ　ほんと嫌い
等…　等一下
ちょ…　ちょっと
怎麼了？
なになに?
你昨天對沙優仔做了什麼
昨日　沙優チャソに　なんかした
去她家裡　然後說了我們做愛吧而已
おうちに行って　セックスしようって言ったんだけどね
但是被拒絕了
断られちゃった
這不是廢話！　你是白痴嗎
ったりまえでしょうが!　ばかじゃないの
這不是廢話　不問問怎麼知道呢
あたりまえって　頼んでみなきゃわかんないでしょ
在問之前看一下自己有幾斤幾兩！
頼む前から　わかれっての!
你之後沒有強上吧
それで無理やり襲ったりとかしてないよね
可能有點變成這種感覺了吧
ちょっとだけそういう感じにはなったかも
很疼欸…
痛いな…
讓一個受傷的人傷上加傷　太差勁了
傷ついてる人をそれ以上傷つけるなんて最低だよ
你這個人最差勁了
あんたは最低だ
向沙優道歉
沙優ちゃんに謝って
道歉！
謝って!
知…　知道了　我道歉　道歉
わ…　わかった　謝るよ　謝る
拜託了
お願いしま～す
你一定要道歉啊
謝ってね　絶対
知道了　知道了
わかった　わかった
讓您久等了
お待たせしました
真是一群老好人
ほんとに　お人よしばっかりだな
昨天對不起了
昨日は悪かったよ
雖然我不認為約炮有什麼錯
誘ったこと自体は悪いと思ってないけどね
只是
ただ　まぁ
我承認我有點過於強硬了
ちょっと強引すぎたのは認める
那個　為什麼不告訴朝美我們以前的關係？
あの　どうして　あさみに私とのこと言わなかったんですか?
如果她知道我和你以前是這種關係的話
昔は　そういう関係だったってことなら
朝美可能也不會這麼生氣的
あさみも　あそこまで怒らなかったかもしれないですし
我們不是約好了嗎　你帶我去你家
だって　家に連れて行ってくれたら
我就不把以前的事說出來
昔のことは話さないって約束だったでしょ
為什麼要笑啊
なんで笑うの
只是覺得矢口先生你很奇怪
いや　矢口さんって相当　ズレてますよね
雖然我還是沒辦法原諒你昨天做的事
昨日のこと　まだ許そうとは思えないんですけど
我也沒有那麼生氣了
怒る気も　うせちゃいました
但是
でも
如果你下次還做這樣的事
次　もし　同じようなことしたら
我肯定會生氣的
そのときは怒りますから
那可真可怕
そりゃ怖い
我也知道你有很多看門狗了
番犬がいっぱいいるのもわかったし
不會再做啦
もうしないよ
和你住一起的小哥也真的是暴殄天物呢
同居人のお兄さんも　ほんとにもったいないことするよね
因為明明在把一個女孩逐漸培養成好女人
１人の女の子をどんどん　いい女にしていってるくせに
卻並不去睡她
それを抱かないって言うんだから
吉田先生和朝美保護了我啊
吉田さんと　あさみが守ってくれたんだ
吉田先生說他要住在公司
吉田さん今日　会社に泊まりだって
真的假的？
マジで?
抱歉。今天工作上出了點問題，
必須要今天之內把問題解決完畢
所以不得不住在公司了。
在發生了昨天那種事之後
今天我還沒辦法回家 我為此道歉……
真的很抱歉。非必要儘量別出門
有什麼事一定要給我發消息
真的很抱歉
本当にすまん
非必要儘量別出門
あんまり不要な外出はするなよ
這也擔心過頭了　笑死　他是你老爸嗎
って心配しすぎでしょワロ　パパかよ
我畢竟做出讓他擔心的事了
心配させるようなことしちゃったし
又不是沙優仔你的錯
沙優チャソのせいじゃないでしょ
啊啊　你等等！
あぁ　ちょっと!
有我住下來照顧沙優仔
ウチがお泊まりして沙優チャソの面倒みるってことで
沒問題的　發送
オッケー　っと
你住下來沒問題嗎？
泊まって大丈夫なの?
可以　可以
大丈夫　大丈夫
你父母不會擔心嗎？
ご両親　心配したりしない?
沒問題的
大丈夫だって
反正他們今天也都不在家
どうせ　今日も誰もいないから
啊　這樣啊
あっ　そうなんだ
吉田親呀吼—☆
我是朝美，現在我和沙優仔在一起
吉田親要是回不來的話 要不要由我
來當她的監護人照顧她一晚上呢
我覺得這個主意還挺不錯的欸!?
收到回復
早點回復哦
抱歉。如果可以的話就拜託你了。謝謝。
就是這樣　今天整晚都可以在一起了
だってさ　今日は一晩中一緒じゃん
太棒了
ヤバい
太棒了呢
ヤバいねぇ
這樣的話　可以稍微陪我一下嗎？
それならさ　ちょっと　つきあってくんね?
有個地方想去
行きたいとこが　あんだ
嗯　當然可以
うん　いいよ
謝謝！　那先順路回一趟家
サンキュー!　じゃあ　１回　家寄って
準備一下留宿套裝
お泊まりセット　用意するわ
久等了
おまた
好了　走吧
じゃ　行こっか
朝美的家　真的好大啊
あさみの家　すっごく大きんだね
我父親是政治家
ウチのお父さん　政治家で
母親是律師
お母さん　弁護士やっててさ
這樣啊
そうなんだ
所以家裡窮得就剩下錢了　房子也很大
だから　ムダに金があって　家がでっかいの
很好笑吧
ウケるよね
說起來
ってかさ
和朋友說起家裡的事　好像還是第一次
友達に家の話すんの　初めてかも
這樣嗎
そうなんだ
我說　朝美
ねぇ　あさみ
我　是從北海道來到這裡的
私　北海道から来たんだ
超遠啊
めっちゃ遠いじゃん
因為一些事離家出走
いろいろあって家出してさ
包括失口先生
矢口さんとか
在很多男人家中留宿　然後來到了這裡
いろんな男の人のとこ泊めてもらって　ここまで来たの
是嗎
そっか
但是
でも
遇到了吉田先生　他對我非常好
吉田さんに会って　すごく優しくしてもらえて
也遇到了朝美
あさみにも出会えて
我　一直以來真的做了很愚蠢的事
私　ホントバカなことしてきたなって
終於有了這樣的自覺
やっとわかって
漂亮吧
きれいでしょ
這裡是我很中意的地方
ここ　ウチのお気に入りなんだ
在東京　也能看到這麼多星星啊
東京でも　こんなに星が見えるんだね
很驚人吧
ビビるよね
我第一次看的時候也被震驚到了
ウチも初めて見たときめっちゃビビった
我呢
ウチはさ
從很久之前開始雙親就很忙
昔っから両親とも忙しくて
被一個人留在那個大大的家裡
あの広い家でずっと放置されてたんだ
是嗎
そっか
於是　想要吸引雙親的注意
で　両親の気を引きたくて
就試著弄了辣妹的打扮
ギャルのｶｯｺしてみたけど
結果母親暈倒了　父親也氣炸了
母親は卒倒するわ　父親はマジギレするわでさ
但是　對於我為什麼要這樣打扮的原因
でも　なんで　ウチがこんなカッコするのかとかは
他們完全不願意去想
まったく考えてもらえなくてさ
因為母親很可怕
お母さんが怖かったから
唯獨學習我還是在努力的
勉強だけは頑張ってたんだけど
但好像　她想讓我成為一名律師
なんか　ウチを弁護士にしたいみたいなんだよね
好像不怎麼適合
向いてなさそう
你真是天然毒舌啊
何気に　ひどくね
我也完全沒有興趣就是了
ウチも全然　興味ないんだけどね
然後…
それで…
然後？
それで?
那個　你不會笑吧？
あのさ　笑わない?
我　其實想成為一位小說家
ウチ　小説家になりたいんだ
這樣嗎
そうなんだ
我會支持朝美的
私　応援するよ　あさみのこと
真的嗎!？　謝謝!
マジで!?　サンキュー!
於是　就會變成不去法學部
でさ　そしたら法学部じゃなくて
而是去文學部不是嗎
文学部に行きたいってなるじゃん
當我告訴她之後啊　母親便強烈反對
で　それ言ったら　まぁ　お母さん　猛反対
是會那樣呢
そうだよね
人生第一次和母親大吵一架
お母さんと初めて大ゲンカになってさ
然後父親就少見地帶我離開了家
そしたら　お父さんが珍しくウチを連れ出してくれたわけ
來到的就是這裡
それが　ここ
對像這樣被星空震撼到的我
こうやって星空に驚いてるウチにさ
父親他就
お父さん
「你的煩惱和宇宙的星體比起來簡直微不足道」
「お前の悩みなんてのは宇宙の星と比べたら　ちっぽけだ」
這樣說了
なんて言うわけ
突然說出格局這麼大的話
急にスケールでかい話して
什麼啊這個禿子　我這樣想了
なんだ　このハゲ　って思ったね
因為　被拿來和宇宙作對比也只會讓人困惑
だって　宇宙と比べられても困るじゃんね
我只是個人類
ウチ　人間だし
但是呢
でもさ
雖然絲毫不贊同父親的話
お父さんの言葉にはみじんも賛成できなかったけど
看著這片星空我會覺得
この星空　見てたら　思ったんだよね
什麼？
なんて?
和星空比起來
星空に比べたら
像我們這樣的人實在太過渺小
ウチらなんて　ちっちゃすぎて
不會在任何人的眼中留下痕跡
誰の目にも留まらないくらいだろうけど
但即便如此
それでも
每個人也確實地擁有各自的經歷
ちゃんと一人一人　歴史があって
擁有各自的未來
未来があって
拚盡全力在力所能及的範圍內努力生活
精いっぱい　やれる範囲で生きてるんだなって
突然自說自話　你可能會不明覺厲
突然　自分語りして　イミフって思うかもだけどさ
朝美？
あさみ?
所以說
だから
沙優仔　你也有自己的經歷
沙優チャソにも　歴史があって
然後　也有未來
で　未来もあって
我覺得不管怎樣
それって　どうあっても
那都是沙優仔你自己的東西
沙優チャソのものなんだと思うわ
像這樣聽你說了之後
こう聞いてたらさ
我明白那是很痛苦的過往
しんどい歴史だったってのはわかるんだけど
但是…
でも…
一定　會有它的意義
絶対　意味はあるよ
沒關係
大丈夫
變得如此傷痕累累　也一路走到了這裡不是嗎
ここまで　ボロボロになって　歩いてきたじゃんね
很厲害呀
すごいよ
沙優仔是奮鬥家
沙優チャソ　頑張り屋で
堅持　再堅持　會這麼想
歩かなきゃ　歩かなきゃって思っちゃうのも
我也能理解
わかるんだ
但是呢
でもさ
我覺得偶爾休息一下也是可以的
たまには　休んだっていいと思うんだよ　ウチは
既然都已經走過來了
歩いてきたんだからさ
一定也能走回去的
きっと歩いて戻れるよ
朝美
あさみ
好了好了　不哭不哭
よしよし　泣くな泣くな
不要哭了
泣くなよ
吉田先生　回這麼早？
吉田さん　なんで?
因為昨晚是留到第二天早上
泊まり明けだからな
今天就稍早點下班了
少し　早く上がれたんだよ
這樣啊
そうなんだ
一直都是讓你來做的　偶爾我也
まぁ　いつも　やってもらってるから　たまにはな
對不起啊
悪かったな
道什麼歉？
なにが?
之前　不是讓你遇見了不好的事嘛
こないだ　怖い目遭わせちまっただろ
那時沒能保護好你　我道歉
守ってやれなくて　悪かった
你保護我了！
守ってくれたよ!
你保護了我　不是嗎
守ってくれたじゃん
我　生活中都是痛苦的事
私ね　つらいことばっかりで
何気ないフリして笑いながら
表面裝作沒事地笑
想要逃走　但是
逃げ出したくて　だけど
不管逃到哪裡　都很痛苦
どこに行っても　つらくて
ほんとうは　ねぇ　すごく戸惑ってる
內心其實無比迷茫
即便如此　還是無法停下逃走的腳步
それでも　逃げることがやめられなくて
一直都很痛苦
ずっと苦しかったの
ありのままの自分のままで
做真實的自己真好
但是
でも
和吉田先生一起生活
吉田さんと暮らして
いいなんて思えずにいたから
但我卻從不敢設想
終於…　終於　我
やっと…　やっと私
能…
み…
臆病に閉じてた　ココロの扉　今
因為膽怯而緊閉的心扉  在如今
能夠開始思考未來的事了
未来のこと考えられるようになったの
未來…
未来…
そっとひらいて　優しさの理由を
輕輕地打開  那溫柔的原因
不是要一直逃避下去
どこまで逃げるかじゃなくて
而是好好思考　要向哪裡前進
どこに向かうのか　ちゃんと考える
探ってみたくなる
想要前去探查
沙優…
所以…
だから…
キミに出会って　初めて知った気持ち
和你相遇後  初次知曉的心情
能再稍微陪伴我一段時間嗎？
もう少しだけ　一緒にいてくれませんか?
今はまだうまく言えないけど
雖然現在還無法很好地表達
不行…　嗎？
ダメ…　ですか?
傷ついてることにさえ
即使受了傷
気づけずにいた
也注意不到
等…　吉田先生!？
ちょっ…　吉田さん!?
自分でも少しずつ
自己也能一點點地
你很了不起啊
偉いよ　お前は
変わってゆけるかな
做出改變嗎
我也
俺も
會為了你能夠向前看　回到以前的生活而認真幫忙的
お前が前向いて　元の生活に戻れるように本気で手伝うよ
所以說　你要加油啊
だから　頑張れ
唔喔　危險
うおっ　危ねえ
吉田先生　歡迎回家！
吉田さん　おかえり!
我回來了
ただいま
下
下次
下次要
下次要看
下次要看哦